2.对于广告里面的几个概念你都了解清楚了么？

CPC：cost per click，每次点击的费用，根据广告被点击的次数出价收费。

CTR：click through click 有效点击率，当客户搜索关键词看到你的广告感兴趣，点击进入你的listing，这个指标直接体现你的广告权重，点击的越多说明越多人对你的产品感兴趣。另外如果你的产品CTR过低可能会导致你的亚马逊广告展现也慢慢变低，这是权重下降的表现，这个时候我们需要想办法优化四个要素：其一是主图，这个最为关键，一定需要吸引眼球。

其次：产品的review数量以及评分等级。第三就是产品的标题是否表达意思完整。第四就是产品的零售价，价格虽然不是最为关键的，但是顾客也是会比较的。

CR：conversions rates订单转化率，这个就厉害了，转化率直接控制着搜索引擎自然优化的排名（自然搜索关键词出现在第几页）和广告排名（搜索关键词广告在第几页）决定转化率的主要就是listing的详情页。

首先你的图片是否有吸引力，有条件可以上主图视频这样是可以增加转化率的。另外review也是非常影响页面浏览体验的一个因素。Review 数量有没有两位数以上，又或者是不是在评价里面有TOP reviewer的推荐。当我们去看广告报表，转化率只有百分之一或者百分之二时，我们需要重视，多考虑一下，第一是不是你的详情页有问题，
再对应几个问题，曝光量小：一般来说是出价问题；类目是否正确；产品本身转化率，表现不好影响广告得分。点击少：四方面，最主要是主图有没有吸引力，其次标题、价格、review的数量以及质量。转化率低：这个是我们的详情页出问题了，多对比比你卖的好的对手，前期可以模仿。当然review也算是详情页的主要因素。

第二：选品出现问题了，到底有没有市场。

对于broad、phrase、exact这几种匹配模式你知道多少？

我们搜索关键词时，亚马逊系统根据你做广告的相关性，来进行匹配产品。Broad匹配，例如当客户搜索women makeup bag 这个关键词时候，你后台设置makeup bag也能匹配上。Phrase匹配，例如当客户搜索red women makeup bag 你后台只要设置好women makeup bag这个关键词也能匹配。Exact精准匹配，客户搜索women makeup bag那么你的关键词里面必须有单独的完整的women makeup bag这个词。

说到匹配方式，我额外讲下我的两个小经验，很多小伙伴们都疑惑，我们的产品关键词使用单复数问题，那我的建议是在产品关键词后面加S效果更好；还有另外一个小经验我们通常前期会开启自动广告，那么广告选出来的精准词，我们可以再开启一组手动广告，选用广泛匹配的方式，那么性价比一般最高。

3.关于自动广告与手动广告，你怎么理解？

Auto:前期对产品关键词不是太了解的情况下直接开，通过测试可以得出一些列关键词，筛选出有用的关键词这个大家都很清楚了。其次自动广告还有一个作用就是让平台更早的收录你的产品信息，简单的理解亚马逊平台就像一个搜索引擎，就比方说你做的一个自建网站，这个时候新站刚上线，百度蜘蛛并没有来扒取你的网站基本信息，

那么这个时候用户在百度搜索引擎上搜索你的网站名，这个时候是找不到你的。所以我们得主动向百度提交你的网站链接，加快百度收录，我们的亚马逊自动广告，其实也有这个作用。Manual：手动广告，检验你设置的关键词是否精准。

说到这里再说一个小提示，我们说上首页，是指针对某一个关键词上首页，有的小伙伴们精心打造了一个关键词上了首页，就在反复来问我，为什么我在首页，竞争对手也在首页，但是我们的单量相差很大？其实很简单，你仔细去检查一下对手的关键词是不是都在首页？你的关键词有几个在首页？其实每个关键词都是一个流量入口。

4.广告选词策略你知道多少？

说到选词，不管是自然的SEO还是做CPC广告，我们都需要知道，哪些是主关键词，哪些是长尾词。主关键词：可以理解长大词，一般来说流量巨大，对于你的产品，其中也会有些垃圾流量，竞争激烈，很难短期见效。长尾词：理解成小词，对于你的产品来说更加精准，转化也会高。

那么前期我们怎么选词？我还记得我做百度SEO的搜外夫唯老师说过“前期小花带大勇”是什么意思呢？开始我们可以选择一些竞争较小的精准词来进行广告，竞争难度会小，花费也相对较小性价比会高一点，等我们广告或者自然排名的长尾词一个一个上了首页了并且稳住了，我们再增加竞争比较大的主关键词，稳扎稳打，不断占据有效的流量入口位置。

5.关于广告报表分析，你有什么思路？

重点关注客户搜索的关键词有哪些；曝光量和点击量；还有转化率。很多小伙伴们面对一份报表无从下手，我们可以从三个维度分析，分别查看哪些是曝光最多的词，哪些是点击最多的词，哪些是转化最多的词，然后将这些词进行排序，排名前五或者拍前十的我们可以重点打造！
